---
title: 데이터 요약
titleSuffix: Azure Machine Learning
description: Azure Machine Learning의 데이터 요약 구성 요소를 사용 하 여 데이터 집합의 열에 대 한 기본 설명 통계 보고서를 생성 하는 방법에 대해 알아봅니다.
services: machine-learning
ms.service: machine-learning
ms.subservice: core
ms.topic: reference
author: likebupt
ms.author: keli19
ms.date: 01/27/2020
ms.openlocfilehash: 459804fb7c3a962b7d3ee29928984f435f0dea06
ms.sourcegitcommit: e41827d894a4aa12cbff62c51393dfc236297e10
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/04/2021
ms.locfileid: "131570128"
---
# <a name="summarize-data"></a>데이터 요약

이 문서에서는 Azure Machine Learning 디자이너의 구성 요소에 대해 설명 합니다.

데이터 요약 구성 요소를 사용 하 여 입력 테이블의 각 열을 설명 하는 표준 통계 측정값 집합을 만들 수 있습니다.

요약 통계는 전체 데이터 세트의 특징을 이해하려는 경우에 유용합니다. 예를 들어, 다음을 알아야 합니다.

- 각 열에는 몇 개의 누락 값이 있나요?
- 기능 열에는 몇 개의 고유 값이 있나요?
- 각 열의 평균 및 표준 편차는 무엇인가요?

구성 요소는 각 열에 대 한 중요 점수를 계산 하 고 입력으로 제공 된 각 변수 (데이터 열)에 대 한 요약 통계 행을 반환 합니다.

## <a name="how-to-configure-summarize-data"></a>데이터 요약을 구성하는 방법  

1. 파이프라인에 **데이터 요약** 구성 요소를 추가 합니다. 이 구성 요소는 디자이너의 **통계 함수** 범주에서 찾을 수 있습니다.

1. 보고서를 생성하려는 데이터 세트를 연결합니다.

    일부 열에 대해서만 보고 하려면 [데이터 집합에서 열 선택](select-columns-in-dataset.md) 구성 요소를 사용 하 여 작업할 열의 하위 집합을 프로젝션 합니다.

1. 추가 매개 변수는 필요 없습니다. 기본적으로 구성 요소는 입력으로 제공 된 모든 열을 분석 하 고, 열의 값 유형에 따라 [결과](#results) 섹션에 설명 된 대로 관련 된 통계 집합을 출력 합니다.

1. 파이프라인을 제출합니다.

## <a name="results"></a>결과

구성 요소의 보고서에는 다음 통계가 포함 될 수 있습니다. 

|열 이름|Description|
|------|------|  
|**기능**|열의 이름|
|**개수**|모든 행의 개수|
|**고유 값 개수**|열의 고유 값 수|
|**누락 값 개수**|열의 고유 값 수|
|**Min**|열에서 가장 낮은 값|  
|**Max**|열에서 가장 높은 값|
|**평균값**|모든 열 값의 평균값|
|**평균 편차**|열 값의 평균 편차|
|**첫 번째 변위치**|첫 번째 사분위수 값|
|**중앙값**|중앙값 열 값|
|**세 번째 변위치**|세 번째 사분위수 값|
|**모드**|열 값의 모드|
|**범위**|최대값과 최소값 사이의 값 수를 나타내는 정수|
|**샘플 가변성**|열의 가변성, 참고 참조|
|**샘플 표준 편차**|열의 표준 편차, 참고 참조|
|**샘플 왜도**|열의 왜도, 참고 참조|
|**샘플 첨도**|열의 첨도, 참고 참조|
|**P0.5**|0.5% 백분위수|
|**P1**|1% 백분위수|
|**P5**|5% 백분위수|
|**P95**|95% 백분위수|
|**P99.5**|99.5% 백분위수 |

## <a name="technical-notes"></a>기술 정보

- 숫자가 아닌 열의 경우에는 개수, 고유값 개수 및 누락 값 개수의 값만 계산합니다. 다른 통계의 경우에는 null 값이 반환됩니다.

- 부울 값을 포함하는 열은 다음 규칙을 사용하여 처리됩니다.

    - 최소값 계산 시에는 논리 AND가 적용됩니다.
    
    - 최대값 계산 시에는 논리 OR이 적용됩니다.
    
    - 범위를 계산할 때 구성 요소는 먼저 열의 고유 값 수가 2와 같은지 여부를 확인 합니다.
    
    - 부동 소수점 계산을 수행해야 하는 통계를 계산할 때 True 값은 1.0으로, False 값은 0.0으로 처리됩니다.

## <a name="next-steps"></a>다음 단계

Azure Machine Learning 하는 데 [사용할 수 있는 구성 요소 집합](component-reference.md) 을 참조 하세요.  
